Chúng tôi đang xem xét các vòng thời gian chúng tôi đã xem xét trong khi lặp lại.
Nhưng chúng tôi muốn minh họa sự khác biệt giữa bốn và một thời gian, bởi vì chúng có thể xuất hiện
Cũng vậy.
Như chúng tôi đã nói, một vòng lặp đi từ một số khác trong phạm vi, và nó đã được xác định trước và
Thiết lập sẵn, trong khi một vòng thời gian có thể trông giống như nó đang làm điều tương tự, nó sẽ tiếp tục cho đến khi
một điều kiện nhất định là đúng.
Vì vậy, nó có thể mô phỏng một vòng lặp.
Nhưng nó cũng rất hữu ích bởi vì bạn có thể sử dụng nó để tạo ra một vòng lặp.
Tiếp tục cho đến khi có gì đó xảy ra khi bạn không biết nó sẽ mất bao lâu.
Vì vậy, nó sẽ không phải là một tập hợp số vòng lặp.
Nó có thể là bất cứ điều gì từ 0, 1 đến 1000 lần lặp lại cho đến khi một số điều kiện là đúng.
Chúng ta sẽ thấy điều đó xảy ra.
Trong ví dụ này.
Những gì chúng ta sẽ xem xét trong ví dụ này là, sẽ là một danh sách của những gì trong trang điểm của bạn
túi.
Bây giờ điều này có thể khác nhau mỗi người.
Vì vậy, chương trình này sẽ làm là nó sẽ hỏi người dùng những gì là trong túi trang điểm của bạn.
Sau đó người dùng sẽ gõ nó vào okay tôi có một số mascara và sau đó click Enter.
Và một lần nữa nó sẽ hỏi bạn một lần nữa có gì trong túi trang điểm của bạn.
Và người dùng sẽ tiếp tục gõ vào những gì trong túi trang điểm cho đến khi họ không còn gì.
Và rõ ràng nó phụ thuộc, bạn biết đấy, bởi vì túi trang điểm của tôi không có gì trong đó, trong khi một ai đó
Túi trang điểm của người khác có thể chứa rất nhiều đồ trong đó.
Vì vậy, đó là lý do tại sao đây là một ví dụ tuyệt vời về sử dụng vòng thời gian, bởi vì chúng tôi thực sự không biết bao nhiêu
đồ đạc trong túi trang điểm.
Nó phụ thuộc vào bạn cho đến khi một điều kiện nhất định được tìm thấy là đúng, trong trường hợp đó chúng tôi sẽ sử dụng
Tôi đã xong việc với cái túi trang điểm rồi.
Vì vậy, hãy xem điều đó sẽ như thế nào.
Vì vậy, chúng tôi sẽ viết của chúng tôi trong khi chúng tôi sẽ sử dụng biến r trong khi R.
Và chúng tôi muốn nói là không bằng.
Nếu anh nhớ chúng tôi viết như thế.
Không bằng từ đã làm hoặc một chuỗi được gọi là thực hiện.
Được rồi.
Như chúng ta đã nói trước đây, điều này sẽ tiếp tục cho đến khi các kiểu người dùng được thực hiện.
Và chúng tôi sẽ chỉ cho các bạn cách hoạt động.
Vì vậy hãy nhớ một lần nữa chúng ta phải xác định biến R hoặc hoặc hoặc hoặc chương trình sẽ không biết những gì
Chúng ta đang nói về.
Vì vậy, trong trường hợp này R thực sự là một chuỗi và cụ thể R là một chuỗi rỗng.
Vì vậy, đây là những gì tôi đã gõ ở đây chỉ là một chuỗi rỗng, mà về cơ bản là một trích dẫn với không có gì
ở giữa và một dấu ngoặc kép.
Vì vậy, đó là dây rỗng.
Bạn đã đặt biến này bằng chuỗi rỗng đó.
Và chúng tôi muốn vòng lặp này tiếp tục cho đến khi tôi hoàn thành.
Hoặc nói cách khác, trong khi tôi không bằng để làm.
Chúng ta đã nói gì?
Chúng tôi muốn hỏi người dùng.
Chúng tôi muốn hỏi họ có gì trong túi trang điểm của anh.
Vì vậy, hy vọng rằng bạn cũng nhớ làm thế nào để làm đầu vào.
Chúng tôi sẽ đặt đầu vào và hỏi người dùng câu hỏi có gì trong túi trang điểm của bạn.
Và bây giờ chúng tôi sẽ phải lưu trữ đầu vào này ở đâu đó.
Vì vậy, những gì đầu vào này thực sự là đầu vào này trở thành R.
Mỗi lần vòng lặp chạy và người dùng đặt câu hỏi này và họ gõ một cái gì đó vào đây.
Bất cứ điều gì họ gõ sẽ được lưu trữ trong R.
Bây giờ chúng ta sẽ in R.
Bạn có thể thấy chính xác nó hoạt động như thế nào.
Được rồi.
Và bạn sẽ nhận thấy rằng tôi không có một trong những điều kiện mà tôi đã có lần trước nơi lặp lại hoặc thay đổi
biến số này.
Và đó là bởi vì tôi không nói rằng wow R là lớn hơn thực hiện, điều đó không thực sự làm cho bất kỳ ý nghĩa
Không hề.
Tôi chỉ nói tiếp tục cho đến khi R là bằng làm, hoặc trong khi R không bằng làm.
Vì vậy, hãy chạy điều này.
Được rồi.
Hãy bắt đầu với cái túi trang điểm của tôi.
Vào đi.
Được rồi.
Bạn thấy đây, nó ghi là masa.
Đó là bởi vì ở đây tôi nói in bất cứ điều gì R là.
Vì vậy, trong này đầu tiên R là masa.
Nhưng bây giờ nó vẫn đang hỏi tôi.
Bạn có thể nhận thấy tôi là một sợi dây vì vậy nó thay thế nó mỗi lần.
Nó sẽ không giữ được masa.
Vì vậy, bây giờ Sarah gõ những thứ tiếp theo trong túi son môi của cô ấy.
Khi nó in, nó sẽ nói son môi.
Nó sẽ không nói mascara và son môi bởi vì tôi là một biến chỉ có thể giữ một giá trị.
Đây không phải danh sách.
Đó là một biến số dây đơn giản.
Và vì vậy nó được thay thế mỗi lần cô vào một món đồ mới và nó đang in ra.
Vì vậy, bóng mắt cũng được thêm vào danh sách.
Và vì vậy, như bạn có thể thấy điều này sẽ tiếp tục đi xung quanh và xung quanh cho phép cô ấy đi vào dài
Danh sách những thứ trong túi trang điểm.
Và đối với một số bạn, tôi đã nói rằng điều này có thể tiếp tục trong nhiều tuần và nhiều tháng khi bạn đi vào mọi thứ.
Anh biết những thứ này là gì, nhưng chúng tôi đi đây cho tới khi anh kiệt sức.
Vậy giờ chúng ta làm gì?
Được rồi, tôi xong rồi.
Thế thôi.
Đó là tất cả những gì trong túi trang điểm của tôi.
Và tôi sẽ gõ xong.
Xong rồi.
Vì vậy, bạn sẽ thấy tôi không còn nhận được câu hỏi.
Nó bây giờ nhìn thấy okay ở đây ngay khi tôi gõ xong hoặc ở đây ngay sau khi tôi gõ xong.
Điều đó đã trở thành biến số.
À, nó đến từ vòng thời gian.
Biến này tôi bằng với thực hiện.
Đúng vậy.
Vì vậy, nó nói là không bằng.
Và họ nói không, thực ra là bằng Dan.
Thế là nó nhảy ra khỏi vòng thời gian.
Vì vậy, ngay khi chúng tôi gõ vào đây, vòng thời gian kết thúc và chúng tôi không có một vòng lặp vô hạn.
Rõ ràng tôi có thể tiếp tục gõ và các thứ ở đây mãi mãi mà không cần gõ.
Và nó gần như là một vòng lặp vô tận.
Nhưng tôi nghĩ cuối cùng ai cũng sẽ mệt mỏi một chút và cuối cùng bạn cũng phải gõ xong.
Vì vậy, bạn có thể tiếp tục làm điều này và tiếp tục nắm bắt mọi thứ miễn là bạn muốn.
Và miễn là bạn không gõ xong, nó sẽ tiếp tục hỏi bạn câu hỏi đó.
Vì vậy, bạn thấy, đây là một ví dụ tuyệt vời về nơi mà vòng thời gian là rất mạnh mẽ và nó là khác nhau để
và nó luôn được sử dụng.
Ý tôi là, bạn thường nhắc nhở để trả lời mọi thứ và nó nói lối thoát hiểm khi bạn đã hoàn thành.
Đó chính xác là điều đang xảy ra.
Nguyên tắc đằng sau nó cơ bản chỉ là một vòng lặp.
Đó là những vòng thời gian, rất mạnh mẽ.
Khi bạn không chắc chắn chính xác bao nhiêu lần bạn cần để lặp lại.
Còn một điều nữa.
Nếu bạn còn nhớ, dây rất mỏng manh.
Vì vậy, nếu tôi thực sự gõ xong.
Nhưng hãy nói rằng tôi đặt một thủ đô D, nó sẽ không xem nó là như được thực hiện ở đây.
Vì vậy, bạn phải gõ chính xác những gì có để nó để kết thúc.
Vì vậy, hãy để tôi thực sự cho bạn thấy rằng.
Được rồi.
Lần này tôi sẽ có một túi hóa trang rất nhỏ.
Cứ cho là tôi có masa.
Hãy nói rằng tôi có một số đồng.
Được rồi.
Và giờ tôi xong rồi.
Vì vậy, hãy nói rằng tôi muốn được ngữ pháp đúng và đặt một vốn ở đó.
Bạn sẽ thấy nó nói rằng, oh không, về cơ bản là như vậy trong túi trang điểm của bạn.
Được rồi.
Vì vậy, ngay khi nó thấy điều này thực hiện ở đây nó đi.
Giờ chúng ta xong rồi.
Và nó lại đưa chúng ta ra khỏi vòng lặp đó.
Và đó là khi lặp lại với một ví dụ thú vị hơn.
Chúng tôi sẽ tiếp tục xây dựng trên tất cả những điều này và cho bạn thấy ngày càng nhiều và phức tạp ví dụ và
Những ví dụ thú vị và thú vị hơn.
Nhưng bây giờ, đó là điều anh cần biết.
Hiển nhiên, thay đổi câu hỏi.
Hãy thử với những thứ khác nhau, thử với những con số, và thay đổi nó thành một con số,
kiểu dữ liệu thay cho chuỗi.
Nhưng hãy chơi xung quanh và chúng ta sẽ gặp lại nhau trong bài học tiếp theo.